En la clase anterior vimos sobre filtros.
Hoy vamos a tocar el tema de lo que es el módulo.
El módulo nos permite enlazar a variables aunque no estén definidas.
Ya van a ver qué increíble es esto.
Vamos a crear en base a nuestro proyecto anterior vamos a borrar eso le recomiendo que haga siempre
mantenga su copia para no perder el ejercicio.
Vamos a crear un párrafo y vamos a decir su nombre los puntos le damos un espacio vamos a crear un campo
de texto con la clase del bootstrap form Cancho vamos a poder Nucleus Jonder ingrese su nombre salvamos
los cambios y nos vamos a nuestro navegador web refrescamos y va a aparecer la siguiente su nombre una
caja de texto donde vamos a poder escribir cosas pero como todavía no hacen nada vamos a conectar esto.
Para enlazar este campo de texto a una variable de Angola vamos a usar lo que es el módulo le vamos
a asignar el nombre de la variable que se edita.
Por ejemplo el nombre aunque no esté definido en ningún lado angulares lo suficientemente inteligente
para decidir que esta variable órbita no existe o yo la voy a crear y una vez creada cualquier cambio
que esa variable ocurra se va a actualizar en todas las páginas por ejemplo así salvamos regresamos
a nuestra página web refrescamos y ahora al escribir algo se va a ver reflejado aquí también.
Qué pasa si le aplicamos un filtro inmediatamente a esto del o por qué salvamos o regresamos a nuestro
navegador web porque sacamos la página y al escribir va a aparecer todo en mayúscula aunque no lo hayamos
hecho así.
Elegimos nos permite enlazar cualquier tipo de cualquier tipo de control por ejemplo no sé qué les parece
si usamos un Select.
Esta es la estructura de un Select.
Esto porque no lo ocupamos y eso lo vamos a poner la clase.
El Twitter Busso un fork control option a copiar esto tres veces o poner uno dos tres.
Costa Rica México y Colombia
a esto le vas a poder elegimos suponerle una variable según una variable país
vamos a ponerle etiqueta seleccione el país los puntos y vamos a mostrar el valor contenido de la variable
país salvamos los cambios regresamos a nuestro navegador web y como podrán ver podremos seleccionar
el país que queremos y eso nos va a actualizar inmediatamente el valor de país.
Ahora hay otras cosas interesantes que quiero puntualizar es que en cualquier momento que esta variable
cambie ya sea en código JavaScript o en cualquier otro lado o en la página web se va a actualizar la
referencia inmediatamente.
Eso es una maravilla porque nosotros no tenemos que estar referenciando al valor punto Text de cualquier
elemento sea eso ya se acabó por usar otro tipo de elementos porque algunas nos permite usar cualquiera
que deseemos.
Por ejemplo un check box seleccione una opción
para hacer un check box es un check box check box Proton vamos a poner un valor en modo igual a Topete
Opción 1 Opción 2 vamos a ponerle un salto de línea para que no se hubiera pegado.
Esto va a ser la opción 2 pero como es un check box no sería una opción seleccione las opciones que
desea esputos y es exactamente igual que T-1.
2 a hacer un salto de línea aquí Salvago los cambios con controles o Comaneci regresamos a nuestro navegador
web refrescamos la página y van a ver que ahora al cambiar los valores de los checkpoints va a cambiarse
dinámicamente el valor de la variable al inicio ustedes podrán haber visto que no aparece ninguna variable
ahorita no hay nuestras E.T.A entonces tiene un valor nulo ya vamos a ver más adelante cómo inicializar
estos valores mientras sigamos por acá haciendo otros ejercicios con diferentes tipos.
Creo que el que nos falta ahorita es el radio.
Seleccione el género ya que el género sólo puede ser u hombre o mujer.
Vamos a hacer lo mismo un imput pero en vez de un text es un radio le vamos a poner el valor masculino
en
una y vamos a copiar esto para ser uno femenino y F ahora para pasarle al módem cuando es un radio ambos
campos van a poder modificar la misma variable porque queremos almacenarla en una sola.
Entonces vamos a ponerle la variable género en ambos.
Ambos editan la misma variable y lo vamos a poner.
Vamos a explicar al lado de la misma manera salvamos los cambios con controles o Comaneci en nuestro
navegador web refrescamos la página y como podrán ver al seleccionar masculino aparece la M y si cambiamos
a femenino dinámicamente se actualizan los valores.
Hay muchas cosas que se pueden hacer con los modelos de datos.
Esto es lo que permite es que nosotros no tengamos que estar escribiendo una y otra vez a la hora de
agarrar valores y ponerse en los campos de texto sino que de esta manera cada elemento ya sabe qué variable
maneja.